vietsub: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com
Nơi ở đầu tiên thật đơn giản.
Nhà là nơi duy nhất bạn biết.
Và mọi người ở đó là gia đình của bạn.
Ngôi nhà đầu tiên của tôi có đầy mèo.
Và tôi là một con chó.
Mèo có móng vuốt sắc nhọn
và bụng phát ra âm thanh vui nhộn
khi chúng hạnh phúc.
Mèo con có mèo mẹ.
Và tôi đã có một con chó mẹ.
Tôi không thể tưởng tượng
rằng cuộc sống có thể tốt hơn thế nữa.
Khi tôi lớn lên, chúng tôi ở cùng một nhà.
Chúng tôi rất vui
vào lúc đó.
Ồ. Nhìn chúng kìa.
Anh đã không nói với tôi rằng
chỗ này có rất nhiều mèo.
Chỉ cần bắt lấy chúng!
- Này!
- Tìm thấy một con rồi.
Trời ạ, chúng nhanh quá.
Tôi thấy một con nữa.
- Đằng kia. Đằng kia.
- Đến đây.
Này, này, có cả chó ở đây nữa.
"Em trai"!
Cả một đám trở lại đây.
- Có con khác.
- "Em gái"!
Hiểu rồi.
Có một con chó pit bull trưởng thành.
Chúng tao đến đây!
Từ từ.
Đã bắt được nó.
Mẹ!
- Tôi sẽ ra ngoài.
- Nào.
Lấy cái thùng lớn hơn.
Sắp ra rồi.
Mẹ?
Tôi không bao giờ gặp lại "bà ấy" nữa.
Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra với mình
nếu không có mèo mẹ.
Và từng ngày,
từng chút một,
Mèo mẹ trở thành mẹ của tôi.
- Chào.
Nó ở đây.
Được. Chúng ta đã nghỉ việc sớm,
để đến đây phá rào, xâm nhập chỗ này à?
Nó không phải là xâm nhập, Olivia.
- Đó là tội hình sự đấy.
- Có sự khác biệt chứ.
Được rồi, như vậy là hai năm tù thay vì sáu năm. Hiểu rồi.
- Em ổn, em ổn.
- Dù sao đi nữa,
không thể nói rằng một anh chàng
giải cứu mèo con không nóng tính.
- Ồ, em không nói như vậy.
- Anh chỉ nói rằng anh không nóng tính.
Ồ cảm ơn. Đây.
- Nào. Chúng ở dưới đây.
- Được. Nghiêm túc chứ?
Lucas, em sẽ không chui vào cái lỗ đó.
Vâng, cô là tình nguyện viên cứu hộ động vật.
- Được.
- Cô không cần phải bò vào.
Hãy thử nhìn mà xem.
- Chà. Có rất nhiều mèo trong số chúng.
- Ừ.
Rõ ràng, kiểm soát động vật đã đến,
nhưng họ đã không nhìn thấy tất cả chúng.
Và bây giờ, chủ đầu tư ở đây nói rằng
anh ta sẽ phá hủy toàn bộ chỗ này,
mèo hoặc không có mèo.
Người khác đã lấy đi gia đình chó của tôi,
nhưng người đàn ông tên Lucas này thì khác.
-  Anh ấy đến mỗi ngày ...
- Này.
Và những con mèo đã tin tưởng anh ta.
Nào.
Và trước khi tôi có thể nghĩ đến,
bàn chân của tôi đã di chuyển.
Đợi đã!
Lucas! Nhìn kìa
Ôi chúa ơi.
Chào. Mày đang làm gì ở đây vậy,... "Em gái"?
Chào.
Và anh ấy cũng ...
Nó thực sự dễ thương.
- Chào.
Sẽ không khó để tìm cho nó một ngôi nhà.
Thôi, đợi đã.
Ý anh là, cô đã thấy cách nó chạy ngay đến chỗ anh.
Có lẽ đó là một dấu hiệu cho thấy nó phải ở cùng anh.
Lucas, anh không thể chăm sóc một con chó, được chứ?
Anh làm gì khi đến trường hoặc bệnh viện VA?
Nghe này, anh thực sự đang sống với mẹ anh.
Đó không phải là ....
Bà ấy là một cựu chiến binh.
Cô có thể đã nhìn thấy bà ấy ở VA.
- Terri Ray?
- Ừ.
Chà, bà ấy không có một công việc nào cả,
Vì vậy, bà ấy ở nhà ngay cả khi anh không rãnh.
Nghe này, có lẽ một con chó con cũng tốt cho bà ấy.
Không có gì tốt hơn khi được ẵm bởi anh ta.
Nó thực sự có vẻ thích anh rất nhiều.
Mày thấy gì ở anh ta mà tao không có, hả cún con?
Này anh bạn! Hãy ra khỏi đó!
- Đi đi đi.
- Đi, đi. Tiếp tục đi.
Chỗ đó của tư nhân!
- Em sẽ gặp anh sau, được chứ?
- Được rồi.
- Ừ. Tạm biệt.
- Gọi cho em nhé.
Whoa! Oh!
- Chào mẹ.
- Chào.
Con nghĩ rằng con sẽ gọi nó là Bella.
Con yêu, con biết chúng ta
không thể nuôi một con chó con.
Chủ nhà cho thuê
nói không được có vật nuôi.
Họ nói rằng một con chó sẽ rất tốt để trị trầm cảm.
- Ai nói vậy?
- Ồ, con khá chắc là có ai đó nói vậy.
Đây có phải là
một ý tưởng khủng khiếp
và dù sao con cũng đã làm chuyện này?
Vâng. Và mẹ cho rằng con học được điều đó từ ai sao?
Lucas và tôi đã chơi những trò chơi hay nhất.
Bella, giữ bóng.
Chúng tôi đã chơi "giữ bóng".
Dừng lại.
Chúng tôi đã chơi "dừng lại".
Dừng lại đi, Bella. Tao phải học bài.
Đây.
Có mền của tao.
Nó có mùi tuyệt vời.
Giống như mùi của Lucas.
Chúng tôi đã chơi "đừng nhai giày".
Bella. Đừng nhai giày.
Và đó là trò chơi yêu thích của tôi.
Gì? Mày muốn gì?
Tao đang cố gắng ...
Oh.
Mày có muốn một miếng phô mai nhỏ không?
Miếng phô mai nhỏ lấp đầy mõm tôi
-  với cảm giác mạnh mẽ như vậy.
- Ăn đi.
Giống như tôi có cảm giác an toàn,
hạnh phúc và ấm áp, tất cả đến cùng một lúc.
Đó là tình yêu.
Tao phải đi, phải đi, phải đi, phải đi!
Tao bị muộn giờ rồi.
Tao phải đi làm. Tạm biệt, Bella.
Trò chơi tôi không thích là "đi làm".
Rất tốt
Chiếc mền Lucas dành cho tôi,
nhưng nó không giống với Lucas thật.
-  Tôi vẫn có gia đình mèo của mình.
- Chậm lại.
Và Lucas trở thành
-  một phần của gia đình đó.
- Không, cái này không dành cho mày, Bella.
Đây là cho những con mèo. Đến đây.
Thấy không?
Mèo mẹ!
Tôi yêu mẹ Mèo và tôi thích trở thành Bella.
Nào. Chúng ta đang về nhà.
Như mày là, mèo.
- Hẹn gặp vào ngày mai.
- Được rồi.
Đi ngủ, Bella. Nào.
Và vào cuối mỗi ngày, chúng tôi đã chơi ...
Ngồi đi. Mày đã sẵn sàng cho
- miếng phô mai nhỏ?
- ... Miếng phô mai nhỏ.
Được rồi, chui vào mền của mày đi. Nào.
Khuya rồi, Bella.
Lucas là người của tôi
và tôi là con chó của anh ấy.
Tôi đã về nhà.
Bất cứ khi nào Lucas chơi
-  Đi làm ...
- "Cô gái" tốt.
... Tôi sẽ đưa mẹ đi dạo.
- Gì vậy, cún yêu?
- Lại là con sóc đó!
Tôi phải bắt con sóc đó.
Nó đang dần biến mất!
- Bella. Không, Bella.
- Ồ, nó ở ngay đó!
Thôi nào, chó ngoan.
Không được đuổi theo sóc.
Thôi nào, Bella. Thôi nào, cún con.
Tôi yêu mẹ, nhưng mẹ không hiểu
-  cách săn sóc.
- Tốt.
Chó ngoan.
Rất lấy làm tiếc khi làm bà giật mình.
Tôi là Gunter Beckenbauer.
Nhà tôi ở bên đó.
Ông muốn gì, ông Beckenbauer?
Oh, xin vui lòng, gọi tôi là "Gunter."
Tôi biết mùi đó.
-  Và tôi biết điều này không tốt.
- Nhìn kìa.
Tôi biết đó là con trai của bà, người đã gọi
cơ quan xây dựng nói về
những con mèo ngu ngốc,
mà tôi đã thoát khỏi chúng.
Tôi đã mất cả mùa hè...
Vì vậy, bà có thể vui lòng yêu cầu anh ta lùi lại?
Con trai tôi sẽ không dừng lại, ông Beckenbauer,
bởi vì vẫn còn những con mèo sống ở đó
Kiểm soát động vật nói rằng không có.
Kiểm soát động vật đang nói dối và ông cũng vậy.
con chó ấy thuộc giống chó nào thế? Pit bull à?
Chúng tôi không biết. Chúng tôi thấy nó sống với
những con mèo mà ông nói không có ở đó.
Những gì tôi đang cố nói, thưa bà,
là bà và con trai của bà không nên gây chiến với tôi.
Gây chiến? Ông biết gì về nó?
Được.
Nhưng hãy để bản thu âm cho thấy tôi đã thử
để giải quyết sự thân thiện này
và bà là người thúc đẩy nó.
Không, hồ sơ cho thấy rằng ông đến đây
và nói rằng chúng tôi sẽ gây chiến.
Thôi nào, Bella, thư giãn đi.
Thư giãn đi. Hãy đi làm việc của mày.
Nó là gì? Lạnh, ẩm ướt.
Kem!
- Kem đang rơi từ trên trời xuống!
- Bella.
Đó là tuyết.
Đó chỉ là tuyết. Bây giờ, làm việc của mày đi.
Gì? Gì?
Tiếp tục, tiếp tục
Thôi nào, đi tiếp. Đi tiếp đi.
Đi tiếp đi.
Đi tiếp. Ừ.
-  Tôi yêu Snow Do Your Business.
- Tiếp tục.
- Yeah! Lucas là nhà!
- Xin chào.
Chào. Chào.
Khi Lucas về nhà,
-  Tôi cảm thấy niềm vui trong toàn bộ cơ thể mình.
- Xin chào. Xin chào.
- Cái gì thế?
- Con không biết.
Nó được dán vào cửa.
Ồ không.
Đó là chủ nhà.
Anh ấy đến vào ngày mai để kiểm tra vòi nước.
Nhưng mẹ có việc riêng và con phải đi làm nữa.
Chúng ta sẽ làm gì với Bella?
Nó không thể ở trong nhà khi anh ấy ở đây.
Chỉ cần bám sát kế hoạch.
Nếu họ thấy nó, con sẽ bị sa thải.
Đừng lo.
Không có ai. Nhanh lên.
Hôm đó, tôi phải "đi làm".
Bella. Được rồi, ở lại đây. Ở lại đây.
Tôi không thích ở lại đây.
Không được sủa. Hiểu không?
Tao sẽ đến kiểm tra mày trong một thời gian ngắn nữa.
Mày không thể bị bắt, được chứ, Bella?
Chờ đã, chờ đã. Anh đi đâu?
Không được sủa.
Tôi chắc chắn không muốn chơi trò chơi này.
Lucas?
PT báo cáo anh ấy không trả lời,
và khuyên ông nên đi hai lần một ngày.
Được rồi, tốt, chúng ta có thể thử, nhưng nếu anh ta ...
Ừm, bác sĩ Gann,
ông sẽ tha lỗi cho tôi chứ?
- Này, Valerie, tôi sẽ quay lại ngay.
- Ừ.
Vâng, tôi đã sủa, nhưng nó đã có tác dụng.
- Của mày đây.
- Không.
Có phải đó là trò chơi?
Bella?
- Ôi trời ơi, nó đã quá lớn.
- Olivia!
- Chào.
- Cô có biết
Có ai ở đây có thể trông chừng nó, chỉ trong một giờ
hoặc lâu hơn, cho đến khi anh hết giờ làm không?
Chỉ một giờ thôi.
Được rồi, tốt, nhưng anh biết anh
chẳng bao giờ nói chuyện với em
Khi anh có vấn đề về động vật, phải không?
Tôi đang làm gián đoạn một cái gì đó à?
Bây giờ, không thể để một
con chó trong VA chống lại mọi thứ.
Tôi biết, Teo. Chúng ta không thể rời Bella về nhà hôm nay.
Nếu chủ nhà thấy chúng tôi nuôi
một con chó, chúng tôi có thể bị đuổi.
Bây giờ tôi hiểu rồi.
Trò chơi là Crowd in a Small Room.
Bella hả?
Anh biết gì?
Tôi đã có cái này.
Mọi người? Mọi người?
tôi sẽ mang một vị khách đặc biệt đến cuộc họp hôm nay.
Tôi muốn các bạn gặp Bella đáng yêu.
- Chào, Bella.
- Tuyệt quá. Thật tuyệt.
- Nhìn kìa.
- Mày tỉnh táo chứ?
Lâu quá hả?
Đó là một ý tưởng tốt.
- Ừ.
- Cảm ơn.
- Nó sẽ chỉ xảy ra một lần trong một thời điểm.
- Ừ.
Sau đó, tôi thực sự thích "đi làm".
- Hình như nó thích ở đây.
- Tôi nghĩ nó cũng vậy.
Tôi chỉ không có động lực.
Giống như, tôi biết nó sẽ tốt cho tôi, nhưng ...
Tôi luôn có thể cảm thấy
nỗi buồn của mẹ sẽ biến mất
khi tôi an ủi bà ấy,
như mẹ Mèo đã an ủi tôi.
Mack, nó như thế nào đối với anh?
Nó, uh ... Nó giống như ...
Nó, giống như nỗi đau mọi lúc.
-  Nhưng bà ấy không phải là người duy nhất ...
- Mỗi sáng.
... cần tôi.
Mack buồn nhất.
Thật đấy. Đó là cuộc nói chuyện thực sự.
Anh biết không? Này,
Tôi sẽ mang nó trở lại vào ngày mai.
Xem ai đây này!
Bây giờ, tôi có rất nhiều bạn mới.
- Thôi nào, Bella.
- Nhìn kìa.
Drew đưa tôi đi trên chiếc xe nhỏ của anh ấy.
Bella, há mõm ra.
Steve đút những thìa thức ăn rất ngon.
Một số bạn bè của tôi có thẻ, giống như tôi.
Ngoan nào.
Bella!
Bella, cúi xuống đi.
Chúng ta đang giặt đồ. Nằm xuống.
Tôi thực sự thích "giặt ủi".
Và mọi người đã chơi một trò chơi tên là "bác sĩ Gann".
Bác sĩ!
- Bác sĩ Gann.
- Này, đi thôi.
- Này, bác sĩ Gann.
- Chào buổi sáng. Anh khỏe không?
Bác sĩ Gann.
Núp vào đi Bella...
- Rất cảm kích. Cảm ơn anh.
- Đến lượt chị.
- Ồ.
- Ổn chứ...
- Hãy dành thời gian của anh. Được.
- Cảm ơn anh.
Được rồi. Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng, bác sĩ.
- Chào buổi sáng mọi người.
- Chào buổi sáng, bác sĩ Gann.
- Chào buổi sáng, bác sĩ.
- Chào.
- Có chuyện gì thế, bác sĩ?
Được.
Tất cả mọi thứ đều ổn chứ?
Tạm biệt, bác sĩ.
- Ngoan.
- Thật là một "cô chó" ngoan.
Hãy làm điều đó một lần nữa!
- Thật thông minh.
- Ngoan.
Em đã có niềm vui tối qua.
Anh cũng vậy.
Bây giờ, bất cứ khi nào
Lucas và tôi đi tìm con sóc đó,
-  Olivia cũng đến.
- Lần sau, được chứ?
Vì vậy, sẽ có thêm lần tiếp theo? Hiểu rồi.
Tất cả phải cho dời đi.
- Giữ Bella?
- Ừ.
- Em sẽ gọi cứu hộ.
Này!
Đợi đã! Dừng lại!
Anh đang làm cái quái quỷ gì vậy?
Vẫn còn những con mèo sống ở đó.
Anh không thể làm điều này.
- Chúng tôi đã có giấy phép.
- Điều đó không quan trọng.
- Anh đùa tôi à?
- Này!
- Tôi đã có đủ giấy phép ...
- Chúng đang ở trong đó.
Tôi có thể nói chuyện với anh một phút không?
Tại sao anh ngăn cản tôi?
Làm thế nào anh có được giấy phép?
Tài sản đã được chứng nhận. Không có mèo.
- Này.
- Tôi đang phát trực tiếp kẻ giết mèo.
Không có mèo nào cả!
Mèo mẹ!
Đi đâu vậy?
Không có mèo sao?
Tổ chức cứu hộ mà tôi làm việc
chỉ gọi là Ủy ban Xây dựng
để có giấy phép của anh mà thôi.
Làm gì mà nhanh vậy.
Họ làm khi thành viên hội đồng quản trị của chúng tôi gọi.
Cô ấy là một ủy viên quận.
Này, Gunter.
Vâng.
Đây là về giấy phép của anh bạn.
Trên trái đất có thể là ai?
Con không biết. Con sẽ nhận được nó.
Xin lỗi.
Đã có một khiếu nại rằng anh có thể
đang nuôi dưỡng một loài động vật nguy hiểm.
Một khiếu nại? Từ ai?
Như anh đã biết, những chú chó pitbull
là bất hợp pháp tại Thành phố Denver.
Miễn là nó thuộc về tài sản của anh
thì chúng tôi không thể đụng vào nó.
- Tôi nhớ ông ta.
- Tôi đang thông báo cho anh
rằng nếu con chó đó được
nhìn thấy đi lang thang trên đường,
thì nó sẽ bị tạm giữ.
Chúc anh ngủ ngon
Được rồi, Bella, chuyện này rất quan trọng.
Chúng ta sẽ thử lại lần nữa.
Được rồi. Mày sẵn sàng chưa?
Hãy ...
chạy về nhà.
Đúng rồi, Bella.
Về nhà đi.
Trò chơi hay nhất từ trước đến nay!
Đi về nhà có nghĩa là
tôi nên đặt đầu của mình ngay tại đây.
Chà! Mày làm được rồi!
Mày đã về nhà. Làm rất tốt.
- Rất ấn tượng.
- Làm tốt lắm, Bella.
- Rất ngoan.
- Chà.
Bây giờ, nếu chúng ta đưa Bella ra khỏi nhà
và Kiểm soát động vật cố gắng bắt nó,
thì chúng ta chỉ cần nói: "Về nhà đi."
Tôi thích làm cho Lucas hạnh phúc.
Con sóc đó!
Tôi phải bắt con sóc đó.
Sóc, sóc, sóc!
Bella?
Bella!
Bella
Bella, mày không được làm thế này nữa.
Tao không quan tâm đến cái cửa sổ,
nhưng mày không thể chạy ra đường.
Giữ nó ngay tại đó, anh bạn.
Tôi sẽ giam giữ con vật đó.
- Không, nó không phải là...
- Đó là chó dữ
Đây là một pit bull.
Chúng ta phải thực thi luật.
Nếu anh ta chống cự, hãy bắt giữ anh ta.
Về nhà đi, Bella.
Bella, về nhà đi.
- Về nhà đi, Bella.
-  Nhưng anh cần tôi.
Bella.
Bella, làm ơn, về nhà đi.
Bella, làm ơn. Về nhà đi, Bella.
Đúng rồi.
- Đi đi.
- Bella, về nhà đi.
Chúng tôi bắt đây.
Đừng làm vậy.
- Quý ngài.
- Nào.
Thưa ông, hãy đi ngay bây giờ.
Ông cần phải để anh ta có con chó đó.
Không phải làm vậy với nó.
Đi thôi.
Chuck, hãy để anh ấy làm điều đó.
Không sao đâu, Bella.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Theo tôi.
Không sao đâu. Tao có mày rồi, cún yêu.
Không sao đâu.
Bella, đừng run lên.
Tôi rất xin lỗi
- Được rồi.
-  Đột nhiên,
- Tôi ngửi thấy mùi của rất nhiều con chó khác.
- Mày không sao. Không sao đâu
Tao sẽ đến đón Bella. Hiểu không?
Tôi xin lỗi vì đã không về nhà, Lucas.
- Tao sẽ không để họ làm tổn thương mày.
- Được rồi đó.
Đi đi, làm ơn.
Đi đi.
Xin vui lòng.
Lucas?
Những con chó ở đây rất to
và tất cả đều rất buồn.
Được rồi.
Vào trong đi.
Tôi nghĩ rằng nếu tôi ngoan ngoãn, họ sẽ cho tôi quay lại với Lucas.
Tôi đã ngồi.
Tôi đã ngồi chờ rất lâu.
Tôi đã không sủa tiếng nào.
Nhưng rồi tôi đã sủa rất nhiều.
Tôi thực sự cần cái chăn Lucas đưa cho tôi.
Tôi nên về nhà.
Nào.
Xin chào.
Mày không có vẻ như
một con vật nguy hiểm, ngoan lắm
Nào. Nào.
- Chào!
- Lucas!
- Chào. Chào.
- Tôi đã sẵn sàng để về nhà.
Chào. Xem nào, tao ở đây rồi.
- Tôi đây.
- Vâng, có một câu hỏi.
Nó rõ ràng là con chó của anh bạn.
Ngoan. Tao biết. Tao biết. Mày rất ngoan.
Được rồi
Vì anh đã trả tiền phạt.
Tôi chỉ cần cung cấp cho anh thông tin quy định.
Ở Denver, tất cả những gì liên quan đến
một con chó được phân loại là chó pitbull
thì nhân viên kiểm soát động vật sẽ xác nhận.
Và Bella đã được chứng nhận là chó pitbull.
"Được chứng nhận" nghĩa là gì?
Điều đó có nghĩa là nếu họ bắt
được nó một lần nữa, nó sẽ bị "đi tù".
- Gì lạ vậy?
- Đó là luật.
Pit bull là một loài chó hung dữ.
Có thể nói là "chó săn."
Vì vậy, Hội đồng thành phố về cơ bản đã quy định
rằng một con chó có thể bị cấm khỏi thành phố
nếu nó trông giống như những mô tả đã được đặt ra.
Về cơ bản đó là sự phân biệt chủng tộc đối với chó.
Tôi biết. Thật là ngu ngốc.
Ý tôi là, Bella là chú chó hiền lành nhất thế giới.
Bà nên gặp nó tại bệnh viện với các cựu chiến binh.
Ý tôi là, họ yêu nó.
Nếu chúng tôi dời đi thì sao?
Ví dụ ở một nơi nào đó ra khỏi giới hạn của thành phố?
Điều đó là có thể.
Khi đó, anh có ai đó có thể chăm sóc nó không?
Dì và chú em, họ sống ở Farmington.
- Có lẽ họ có thể giúp chúng ta.
- New Mexico?
Cách đây 650 km.
Tôi thực sự sẵn sàng để về nhà ngay bây giờ.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Có con khủng long của mày.
Chúng ta còn có gì khác nữa nào?
Thật tốt khi cô làm điều này.
Chúng tôi rất vui khi được giúp đỡ.
Olivia là một người yêu chó.
Vâng, đúng vậy.
Mẹ sẽ ở trong xe.
Tại sao mọi người buồn vậy?
Bây giờ chúng ta đều ở nhà mà.
Bella, tao rất xin lỗi.
Hẹn sớm gặp lại.
Được rồi, mẹ sẽ lẻn ra cửa sổ phía sau
để tránh camera an ninh.
Bella,
mày hãy ngoan ngoãn...
Xin chào.
Dừng lại.
Đồng nghiệp của anh sẽ không thể
đến đây đủ nhanh để giúp anh đâu.
Chúng tôi hiểu trò chơi nhỏ
mà anh đang chơi ở đây.
Đó là Gunter, phải không?
Anh làm việc cho anh ta?
Có lẽ chỉ là bạn thân.
Bây giờ, anh sẽ để con trai tôi
đi bộ đến chiếc xe đó để nói
lời tạm biệt với con chó của mình
mà không có sự can thiệp nào từ các anh.
Được chứ?
Được rồi
Tiếp tục đi, Bella. Chui vào đâys.
Ổn rồi.
Mày thật là một con chó ngoan, Bella.
Tao biết mày sẽ không hiểu,
nhưng tao sẽ không bỏ rơi mày.
Tao phải gửi mày đến một nơi an toàn.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Tại sao tôi không thể ngồi phía trước xe với Lucas?
Đây.
Mày phải có mền của mày.
Tại sao anh ấy mang mền ra cho tôi?
Nó nên ở trên giường.
Tao hứa, sẽ rất sớm thôi, mày sẽ về nhà.
Lucas nói: "Về nhà đi",
nhưng rồi anh ấy đóng cửa lại.
Tôi cần Lucas!
Làm ơn! Không!
Mùi hương của anh ấy đã phai dần
càng ngày càng xa.
Tôi ngửi chiếc mền Lucas đưa tôi để cảm thấy tốt hơn,
nhưng đó không phải là Lucas.
Ngồi đi.
Bella, đến đây.
Vâng.
Ồ, mày thật xinh đẹp. Thật ngoan.
Những người này thật tuyệt.
Họ chăm sóc tôi, nhưng họ
không phải là gia đình của tôi.
Đây không phải là nhà.
Xin chào?
Này, mọi thứ thế nào?
Oh, nó ổn. Vâng. Có thật không?
Được. Được rồi, hẹn gặp lại vào ngày mai.
Đoán xem chuyện gì nào?
Họ tìm thấy một nơi ở mới tốt đẹp bên Golden,
và họ sẽ đến đón mày vào ngày mai.
Tao cá là mày đã sẵn sàng để về nhà.
Mày là một con chó tốt, Bella.
Jose nói: "Về nhà."
- Một con chó tốt.
-  Nhưng nghĩa là gì?
Chúc ngủ ngon.
Cảm giác đó lại xuất hiện.
Tôi phải ở cùng với Lucas.
Tôi phải tìm cách đến được với anh ấy.
Tôi không biết cái đó là gì,
nhưng Jose chắc chắn thích
mang nó đi dạo quanh sân.
Nhưng tôi nhớ điều đó từ
Snow Do Your Business.
Đợi đã.
Vâng!
Tôi làm được rồi!
Tôi đang về nhà!
Tôi có thể nói rằng "đi về nhà rất xa".
Nhưng tôi biết rằng mình đang đi đúng hướng.
Cảm giác bây giờ thật khó khăn,
giống như tôi đang bị dây xích cổ
và được hướng dẫn cách đi về nhà.
Và nếu tôi tiếp tục,
tôi biết tôi sẽ gặp lại Lucas.
Đến đêm đầu tiên, tôi đã quá mệt mỏi.
Và có rất nhiều mùi lạ.
Cái gì vậy?
Nó trông giống như một con mèo,
nhưng nó có mùi giống như một con chó.
Tôi hy vọng nó không quay trở lại.
Đã đến giờ ăn sáng,
nhưng tôi không thể tìm thấy
bát thức ăn ở bất cứ đâu.
Nó không ở trong một cái bát,
nhưng tôi sẽ bắt lấy nó
Bữa sáng này thực sự "rất nhanh"!
Tôi cần ăn sáng!
Bữa sáng này khó săn hơn con sóc đó.
Tôi đã đói hơn bao giờ hết.
Có người.
Có người ở dưới đó.
Ồ.
Có lẽ tôi không nên làm phiền họ.
Nhưng tôi rất đói.
Một cái răng thật to.
Để lịch sự, tôi sẽ cẩn thận đánh hơi nơi
những con chó khác đã đánh dấu.
Gì?
Oh, bộ lông xù xì.
Cảm ơn.
Đây là một gói tuyệt vời.
Họ biết cần đi đâu để có được con gà ngon nhất.
Chào. Mày đây rồi.
Vâng, hôm nay đặc biệt có gà.
Mày thích nó chứ...
Tôi yêu anh chàng "gà" này.
Được rồi rất tốt.
Mày có thể đi ngay bây giờ, được chứ? Đi đi.
Sắp tới
"Răng to" là một thợ săn dũng cảm,
người không sợ bất cứ điều gì.
Thật thú vị khi học cách săn lùng cùng anh ấy.
-  Gói này rất thú vị.
- Xin chào.
Chào, cún yêu.
Ồ, còn mày là ai? Mày là người mới à
Có đây, cún yêu.
Hãy về nhà ngay bây giờ.
Về nhà ngay đi. Về nhà đi.
Làm sao bà ấy biết tôi đang đi về nhà?
Về nhà!
-  Đó là một ngày tuyệt vời.
- Ngoan, Sarge.
Nhưng "Răng to" đi đâu?
Được rồi, vào đi. Nào.
Mông xù quá
Chỉ còn lại bạn và tôi, "Lông xù".
Oh, đợi đã.
Có người trong đó.
"Lông xù" muốn tôi đi cùng anh ấy, đó là một phần của gia đình anh ấy.
Ở đó có vẻ tốt, với nhiều mùi tốt.
Tôi có thể hạnh phúc ở đây.
Nhưng họ không cần tôi.
Mẹ cần tôi.
Lucas cần tôi.
Và tôi cần họ.
Lucy! Mày đây rồi.
Vì vậy, tôi phải tiếp tục về nhà.
Bây giờ, tôi biết rằng để đi săn
tôi cần phải đi đến nơi có người
và làm những gì "Răng to" đã dạy tôi.
Tìm chó đi lạc
Tên là Bella
Tôi ngửi thấy mùi máu.
Đó là con vật lớn nhất tôi từng thấy.
Và điều gì đó rất tồi tệ đã xảy ra với nó.
Nào! Qua đây.
Tôi thấy nó. Đi.
Nó phải có giá trị 1000 đô la.
Ồ, vậy à.
Anh nghĩ gì? Khoảng 125 bảng Anh sao?
Ồ, vâng.
- Này, chúng ta hãy chụp ảnh selfie.
- Anh đặt cược đi.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
- Ừ.
- Đây.
Ồ, nó thật đẹp.
Vâng, đó là một người đi lên trên tường.
Vâng.
Đó là con gì?
Nó trông giống như một con mèo.
Tôi hy vọng con mèo sẽ rời đi với tôi
và không bị bắt bởi những kẻ xấu đó.
Con mèo đó không có mùi như
bất kỳ con mèo nào tôi từng biết.
Có phải nó đã theo tôi?
Đúng, nó đã đi theo tôi.
Và đột nhiên, tôi nhận ra đó không phải
là một con mèo trưởng thành.
Nó vẫn chỉ là một con mèo con.
Một chú mèo con thực sự lớn.
Thôi nào, "mèo con lớn". Đi đường này.
Con vật to lớn đó chắc là mẹ của chú mèo con này.
"Mèo con lớn" làm tôi nghĩ đến "Chó mẹ"
và tôi đã buồn như thế nào khi ''bà ấy" bị bắt đi.
Nó cần một người chăm sóc nó.
Mẹ của "mèo con lớn" không thể cho con ăn nữa,
vì vậy, tôi đã làm.
Bây giờ tôi là "mèo mẹ" của "mèo con lớn".
"Mèo con lớn" cần ăn và tôi cũng vậy.
Vì vậy, tôi đã làm những gì
mà bất kỳ người mẹ nào sẽ làm.
Tôi đã đi săn thức ăn.
Xin lỗi cưng!
Này! Này! Thả nó ra!
Ui da!
Nhiều đêm, "mèo con lớn" sẽ tự mình đi lang thang.
Tôi sẽ ngủ và mơ về nhà.
Mày đã sẵn sàng cho miếng phô mai nhỏ bé của mình chưa?
Ăn đi, ngoan!
Mày là một con chó ngoan, Bella.
Thời gian trôi qua và "mèo con lớn" lớn hơn,
nó dường như vẫn chưa hiểu cách về nhà.
Vì vậy, khi nó cố gắng đưa tôi ra khỏi đó,
Tôi sẽ luôn phải mang nó trở lại.
Bất cứ khi nào "mèo con lớn" ra ngoài vào ban đêm,
ai đó đã cho nó thức ăn.
Mèo thích cá,
nhưng tôi ước ai đó sẽ cho mình gà.
Chúng tôi giữ ấm cho nhau.
Hiện tại chúng tôi đã là gia đình.
Tôi đã ngửi thứ gì đó cả buổi sáng.
Một cái gì đó giống như con chó.
Đầu tiên, tôi nghe tiếng chúng.
Sau đó, tôi thấy chúng.
Mắt chúng rất sắc lạnh.
Chúng đang săn lùng chúng tôi.
Và tôi phải bảo vệ "mèo con lớn".
Này! Ra ngoài! Ra khỏi đây!
Này! Ra ngoài!
Này, kiểm tra xem.
- Đó có phải là một con mèo không?
- Không, không, đó là một con sư tử.
Đó là một sư tử con.
"mèo con lớn" sợ những người đó.
Thật nhanh chóng,
Nhưng tôi quyết định xem họ có cho chúng tôi ăn không.
Khá sợ.
Tôi chưa bao giờ thấy một báo sư tử trong tự nhiên trước đây.
Ý tôi là, thứ này rất lớn. Nó dài 10 feet.
- 12.
- Ừ.
Chào. Để xem tên của mày có trong thẻ không nhé?
Ngoan
- Nó rất ngoan.
- Nó muốn...
Muốn ăn à?
Ngồi đi. Ôi, chó ngoan.
Tên nó là Bella.
Đưa chân lên, ngoan.
Và có một số điện thoại. "Lucas Ray."
Lucas?
Tôi sẽ gọi anh chàng này.
Này các anh, tôi nghĩ có gì đó đang di chuyển ra khỏi đó.
Được rồi, sẽ chuyển sang thư thoại.
Xin chào. Bạn đã gọi đến Lucas Ray ...
- Đó là anh ấy!
-  Trợ lý quản lý hồ sơ
tại Bệnh viện McLaren VA.
Vui lòng để lại tin nhắn.
Nếu bạn gọi về chú chó bị mất của tôi tên Bella ...
Này, nó phản ứng hơi quái đản.
Xin vui lòng, để lại số của bạn
hoặc gọi cho Olivia theo số 612-589-1743 ...
Cái gì?
- Báo sư tử! Lên xe đi!
- Ôi Chúa ơi.
Tôi đang ở đây, Lucas.
Tôi đây. Tôi đây.
Đó là tuyết!
phimkhoahochay.weebly.com
"Cô ấy" đi thật dễ dàng.
Con chó!
Đã quá lâu kể từ khi tôi chơi với một con chó.
Dutch, mày đang sủa gì thế?
Này.
- Hãy yên lặng. Nào!
- Câm miệng!
Dutch!
Mày ngu quá!
Hãy ra khỏi đó!
Dutch!
Tôi có thể ngửi thấy nỗi sợ của con chó khác.
Anh ấy phải ở bên dưới.
Đây là những con chó của anh ấy.
- Đây! Đây!
- Nào.
Anh ấy đang thở à?
Hãy gọi 911.
Được rồi, đi.
- Anh ta còn sống à?
- Ừ.
Anh đã cứu mạng anh ấy.
Còn những con chó thì sao? Nó là của anh ấy.
Tùy thuộc vào các anh.
Chúng tôi có thể gọi Kiểm soát động vật,
nhưng chúng tôi không thể chờ họ.
Xin lỗi các anh. Chúc may mắn.
Tôi đoán họ đi với chúng tôi.
Thôi nào.
Mèo con lớn!
Nào. Nào.
- Đừng đưa tôi rời khỏi "cô ấy", "Cô ấy" cần tôi.
Thôi nào, chó. Nào.
Không.
Nào. Nào.
Xin vui lòng.
Dutch, đến đây.
Thôi nào, chó. Mày có thể tin tưởng chúng tao.
Tại sao tôi có cảm giác lạ,
Tôi thích những chú chó.
Chúng ta cần phải nuôi chúng.
- Anh có thể nhìn thấy xương sườn của nó.
- Nó bị thiếu ăn.
Này, không, không. Không, đừng cào.
Tên mày là gì?
Molly? Ellie?
Cho tôi ra ngoài.
- Blanche.
- Blanche?
Anh đang đùa tôi à.
Con chó của mẹ tôi được đặt tên là Blanche.
Vâng, đó là cách giải thích.
Nhìn xem, nó thích ở đây.
Thưa anh, chúng ta phải trả lại cho
anh chàng đó những chú chó này.
Tôi thích  Những cô gái vàng.
Rất mờ nhạt, tôi có thể ngửi thấy
mùi "Mèo con lớn" trong gió.
"Cô ấy'' đang đợi tôi.
Và ngoài cô ấy, Lucas đang chờ ở nhà.
Beatrice? Millie? Sophie?
Sadie?
Chloe?
Bella.
Bella! Thấy chưa, tôi đã bảo anh rồi mà.
Đó là Bella. Đó là một con chó ngoan.
- Làm sao anh ấy biết tên tôi?
- Tên mày là Bella.
Khi chúng tao trở lại thành phố,
tao sẽ giúp mày
có một cái thẻ với tên của mày trên đó.
Tao tên là
Gavin
Dutch thích ở đây và tôi cũng vậy.
Chúng tôi có thức ăn bất cứ
khi nào chúng tôi cần.
Mày muốn một bữa ăn nhẹ sao?
Chúng tôi đã ở đây thật ấm áp.
Dutch và tôi có một chỗ ngủ để ngủ.
Cùng với nhau.
Bắt đầu tôi cảm thấy như đang ở nhà.
- Chào.
Đây là gì?
Để chúc mừng anh hoàn thành
cuốn tiểu thuyết của mình.
Đến đây nào.
Anh đã đặt số điện thoại của chúng
ta trên thẻ chó của chúng à?
Chà, số của ai là chủ nó chứ?
Mùi này rất quen thuộc.
Mày muốn giúp tao à?
Mày thích giặt sao, Bella?
- Xin chào.
-  Giặt đồ? Tôi biết trò chơi đó.
Đoán mày làm gì hả?
Vâng.
Nó là gì?
Uh, anh có thể tha thứ cho tôi không?
Gã đó đến từ trận tuyết lở ... là em gái anh.
Anh ấy đã ra khỏi bệnh viện.
Tôi xin lỗi...
Vâng, tôi chắc chắn là anh ấy.
Dutch chắc chắn đã ở đây trước đây.
Anh ấy đã đánh dấu mọi thứ trong sân.
Từ từ, Dutch. Từ từ thôi.
Xin chào? Ông Kurch?
- Thôi nào, Bella.
- Ông Kurch? Xin chào?
Quay lại đây.
Ồ Trời ạ! Ôi, Dutch.
Xuống đi!
Vâng, Dutch rất vui khi gặp ông.
Tôi đang bị 11 vết gãy xương mà
con chó lại nhảy khắp người tôi.
Cút khỏi tao đi, con chó ngốc!
Dutch rất vui khi thấy người đàn ông này,
nhưng người nào sẽ không vui khi thấy Dutch?
Tôi là Taylor. Đây là Gavin.
Chúng tôi là những người đã đào ông ra.
Tôi không nhớ bất cứ điều gì.
Tất cả những gì tôi biết là em gái tôi
nói rằng anh mang con chó qua,
điều đó là vô lý.
Thật nực cười.
Tôi không hiểu ý ông
Tôi trông có giống như có thể
chăm sóc một con chó hay sao?
Nhưng chúng là chó của ông.
Chó cái này à? Tôi thậm chí chưa
bao giờ nhìn thấy nó trước đây.
Bella không phải của ông sao?
Nhưng nó lại cố gắng đào ông ra.
Tôi sẽ nhận một trong hai con.
Nhưng chắc chắn ông sẽ nhận lại Dutch rồi.
Cho dù anh không đưa Dutch cũng được,
hãy nuôi luôn hai con cũng không sao.
Thôi nào, chó.
Chúng ta hãy đi, Dutch. Nào.
Nào.
- Nào.
- Người đàn ông đó ở một mình.
Đến đây.
Đến đây, Bella.
- Ngoan.
- Này.
Bây giờ, chúng ta có hai con chó lớn,
Giống như tôi luôn mong muốn.
Ồ, chúng là những con chó ngoan.
- Vâng.
- Này đến đây.
- Đến đây, Bella. Đến đây.
- Mày đây rồi.
Giữ lấy. Giữ lấy. Giữ lấy.
Tuyết đã biến mất, nhưng tôi biết mình đang ở đâu.
Tôi đã ở gần nơi cuối cùng tôi thấy "mèo con lớn".
Và đột nhiên, tôi cảm thấy là chính nó.
Sức kéo của dây xích vô hình đó, mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Anh biết chúng ta nên làm gì?
Đến cửa hàng thú cưng.
Chúng ta cần phải có thức ăn cho chó.
Dutch muốn tôi ở lại.
- Trở thành một phần của gia đình mới này.
- Này, này! Này, chó! Không không không.
Không, đừng đi quá xa.
- Nào!
- Đến đây.
-  Sẽ thật dễ dàng.
- Chó! Này, Dutch.
- Dutch.
- Nào.
- Này, chó.
- Đến đây Bella.
Dutch.
- Bella, đi nào.
- Đi.
Dutch cuối cùng đã về nhà,
-  đến một ngôi nhà xứng đáng.
- Được rồi. Ngoan lắm Dutch.
- Này, đi nào, Bella.
- Đến đây.
- Bella, đi nào.
- Ở lại. Ở lại đây.
Bella!
- Đợi đã, Bella. Bella!
- Đến đây. Đến đây.
Bella.
Bella, đến đây!
Bella!
Dutch đã tìm thấy Lucas của mình.
- Nào. Thôi nào, Bella.
- Bella.
Bây giờ, tôi cần tìm Lucas của tôi.
Bella!
Tôi lại đói.
Và tôi nhớ "mèo con lớn".
Và Dutch.
Tôi phải tìm địa điểm tôi có thể ăn,
mặc dù đã hết cách để về nhà.
Tôi đã tìm khắp thị trấn,
nhưng tất cả các địa điểm "săn" tốt đã bị đóng cửa.
Đợi đã, đó là ...
Gà!
Và nó đã ở đó.
Giống như chúng biết tôi đang đến.
Này! Này!
Đứng lại!
Này! Bắt con chó đó!
Bắt lấy nó! Tôi đã nhận ra nó!
Thức ăn trên sàn nhà luôn dành cho chó!
Gà, gà, gà!
Thật là ngon.
"Mèo con lớn" sẽ thích nó.
Này, có lẽ mày có thể sử dụng thứ này hả?
Có ít nước không?
Ngoan.
Tốt, cún yêu
Không sao đâu. Chào mày.
Vâng, mày thật đẹp.
Này, cái gì ở đây?
Để xem. Vâng, thẻ chó à.
Đó là Bella.
Vâng, họ cũng cho tao một thẻ chó.
Ông ta biết tên tôi.
- Tôi đã gặp ông ấy trước đây sao?
- Ngay cả khi không có thẻ,
họ đã nhận được dữ liệu
sinh trắc học của tao trong hồ sơ.
Nào.
Ngoan.
- Không.
- Ngoan.
Tên ông ấy là Axel,
và ông ấy cột tôi với dây xích.
- Chào, chó ngoan.
- Chào.
Mày thật ngoan.
- Ở đây bạn đi.
- Tạm biệt.
Cảm ơn
Tốt, Bella.
Một cái gì đó về ông ấy đã quá quen thuộc.
Oh.
Axel buồn theo cách Mack buồn.
Cách mẹ buồn.
Tôi muốn đi vui vẻ như tôi đã làm với cái gói đó,
nhưng Axel không hiểu rằng chó cũng cần phải chơi.
Suỵt. Từ từ thôi.
Chúng tôi giữ ấm cho nhau.
Chó ngoan.
Ông ấy chắc chắn rằng tôi không bao giờ đói.
Ngoan, Bella.
Dần dần, không khí ấm hơn.
Nhưng Axel càng ngày càng buồn.
Tôi không nghĩ Axel sẽ tháo dây xích cho tôi.
Tôi không thích bị xiềng xích.
Cảm thấy như thế là không đúng.
Tôi không biết cách giúp Axel
và vẫn tự chăm sóc bản thân.
Tôi cần phải về nhà.
Tao yêu mày.
Chỉ có tao và mày.
Mày là người bạn duy nhất tao có.
Tao yêu mày, Bella.
Tao yêu mày.
Bella.
Mày và tao.
Bella, tao yêu mày.
Tao yêu mày., Bella.
Tao yêu mày..
Tôi nằm cùng Axel trong khi
hơi ấm từ từ tỏa ra khỏi ông ta,
cho đến khi không còn Axel nữa
và ông ta không còn buồn nữa.
Tôi ngồi, tôi là một con chó ngoan,
rồi nghĩ rằng ai đó sẽ đến với tôi.
Nhưng không ai đến.
Trở thành một con chó ngoan.
Như thể cả thế giới đã quên tôi.
Nhưng tôi không thể từ bỏ.
Tôi rất khát.
Tôi cần nước.
Được rồi, Bella, chuyện này rất quan trọng.
Mày sẵn sàng chưa? Được rồi
Về nhà đi.
Tốt lắm
Về nhà đi, Bella.
Về nhà.
Thôi nào, có một con đường mát mẻ ở đây.
Này đợi đã! Chờ với!
- Nhanh lên. Cậu luôn chậm chạp.
- Không, không phải.
Này, nhìn kìa. Có con chó.
Người.
- Có chuyện gì đó xảy ra với nó?
- Tớ không biết.
Cẩn thận, có thể nó bị bệnh dại.
Không có bệnh dại đâu.
Nó bị kẹt. Chó ngoan.
Chó ngoan.
Nó bị xích vào một cái gì đó.
- Cái gì ... cái gì vậy?
- Có một người ở đằng kia.
Không đời nào.
- Con chó bị xích vào người đó.
- Ông ấy chết rồi à?
Tớ nghĩ vậy.
Cậu sẽ làm gì
Ngoan nào.
Nước chưa bao giờ ngon đến thế.
Bây giờ tôi đã biết rằng hành trình của mình
dài hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng.
Hai mùa đông qua đi.
Sẽ có thêm bao nhiêu mùa đông nữa?
Và tôi có thể đợi thêm bao nhiêu nữa?
Mùi của chúng ở khắp mọi nơi.
Chúng lại săn lùng tôi.
Tôi biết chúng sẽ đến.
Nhưng tôi sẽ không để chúng nghĩ rằng tôi sợ.
Có phải ...
đó là "mèo con lớn".
Và bây giờ cô ấy là một con "mèo trưởng thành".
Thật tuyệt khi được gặp lại nhau.
Và tôi có thể nói "mèo con lớn" cũng cảm thấy như vậy.
Tôi biết Lucas sẽ rất hào hứng khi gặp "mèo con lớn".
Tất cả chúng ta sẽ ngủ cùng nhau trên giường.
Lucas chắc chắn sẽ cần một chiếc giường lớn hơn.
Bây giờ, đó là một mùi mới.
Tôi không biết đó là gì và tôi cũng không muốn biết.
Mèo con lớn!
Nó đây rồi!
Về nhà với Lucas.
Mèo con lớn muốn tôi theo "cô ấy",
và tôi muốn "cô ấy" theo tôi.
Tôi biết rằng "mèo con lớn"
sẽ không về nhà với tôi
để ngủ một giấc trên giường.
Tôi sẽ luôn là con "mèo mẹ" của "mèo con lớn".
Tôi yêu "mèo con lớn".
Nhưng tôi biết tôi sẽ không
bao giờ gặp lại "cô ấy" nữa.
Ôi trời! Con chó!
Cún con, đến đây! Đến đây, cún con!
Đến đây! Đến đây, cún con!
- Cậu không sao chứ?
- Ừ.
Chỉ cần đứng lại. Làm ơn đi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Nào.
- Làm ơn dừng lại.
- Đây.
- Đến đây.
Đến đây cún con. Đến đây.
Đến đây, cún yêu.
Đau quá, nhưng tôi phải tiếp tục.
Đường phố và những ngôi nhà
bắt đầu trông quen thuộc hơn.
Cuối cùng tôi đã làm
những gì Lucas đã nói với tôi.
Tôi đã về nhà.
Lucas! Mẹ ơi!
- Ai đó?
- Lucas!
Ồ ồ.
Được rồi, mày không thể ở đây. Nào.
Này. Hãy ra ngoài.
Mọi thứ đều khác biệt.
Nào. Nào.
Tao sẽ điều trị cho nếu mày đi ra ngoài.
Lucas? Mẹ?
Thật xúi quẩy!
Họ đã ở đâu?
Có một con chó đi lạc vừa vào nhà tôi.
Tôi có thể ngửi thấy họ
đã biến mất trong một thời gian dài.
Tôi đã cố gắng rất nhiều vì tôi đã đi rất xa.
Tôi không thể đi xa nữa.
Mẹ mèo?
Làm thế nào nó lại nhỏ như vậy?
- Có một con chó đi lạc sao?
- Vâng, nó trong nhà tôi.
- Là ông ta.
- Lại là mày.
Mèo mẹ nhìn tôi rời đi,
giống như "mèo con lớn" đã làm.
Tôi đoán đó là cách mèo nói lời tạm biệt.
Chỉ còn một nơi nữa để tìm Lucas.
- Thế thì tốt.
- Lát sau gặp nhé.
- Hẹn gặp lại.
- Tạm biệt.
- Chó?
- Đó là một chú chó ngoan.
Tôi đã từng là người duy nhất.
- Ừm, Olivia?
- Gì?
Tôi nghĩ rằng một con chó
đi lạc vừa đi ngang qua.
Báo thức kêu, tôi đứng dậy.
Tôi đã đi đâu đó.
Tôi thích công việc đó
Không đời nào.
Không thể tin được.
Bella?
Chính nó! Đến đây! Đến đây nào.
Chuyện gì đã xảy ra với mày?
Gì? Nó là gì?
- Ồ
- Lucas?
Không thể nào.
Bella!
Lucas, Lucas, Lucas!
Bella, Bella! Mày còn sống
Tao không thể tin được.
Bella, mày đã ở đâu suốt thời gian qua?
- Có phải đó là Bella không?
- Vâng chính nó.
Bella!
Ôi chúa ơi. Hai năm rưỡi rồi.
- Chào.
- Lucas! Olivia! Mẹ ơi!
Nó đã về nhà!
- Nó đã về đến nhà.
- Con biết mà.
Em có thể gọi bác sĩ thú y đi, nói với anh ấy
chúng ta đang trên đường đến đó
- Ừ. Vâng.
- Em sẽ đi lấy xe.
Lucas? Lucas, có một sĩ quan bên ngoài
nói rằng anh phải mang con chó đó ra ngoài.
Tôi rất xin lỗi
Nào.
Anh đùa à?
Được rồi, mọi người.
Không thành vấn đề. Không có gì phải lo.
Tôi chỉ ở đây với con pitbull đó.
Và nếu bất kỳ ai trong số các người can thiệp,
Những sĩ quan này, họ sẽ bắt giữ nó.
Chúng tôi không muốn bất kỳ rắc rối nào,
nhưng chúng tôi phải bắt con chó đó.
Tôi nghĩ tại sao lại có một nửa số nhân viên
lại đến đây với một cuộc gọi từ kiểm soát động vật.
Ai muốn đến chỗ tôi?
Cảnh sát trưởng, tôi đến đây
để tịch thu chó, nhưng,
họ đang cố gắng biến thành một tình huống phức tạp.
Đó là sự cản trở, vì nuôi dưỡng một động vật nguy hiểm,
và không tuân theo luật ở đây.
Chà, ai trong số các người chịu
trách nhiệm cho vụ phạm tội này?
Tôi nghĩ rằng nó có thể là một cái gì đó như thế.
Đó là một con pitbull sao?
Đối với tôi, nó không giống như một con pitbull.
Nó là con chó của tôi,
thưa ngài và nó đang bị thương.
Tôi đang đưa nó đến bác sĩ thú y.
Chà, tôi rất tiếc phải nói với anh rằng Chuck nói đúng.
Chúng tôi phải đưa con chó của anh vào trại.
Được rồi
Nhưng để làm như vậy, anh phải trải qua
tiểu đoàn 1, Sư đoàn 3 Thủy quân lục chiến Hoa Kỳ.
Bộ binh 1.
Sư đoàn dù 82, Quân đội Hoa Kỳ.
Hạm đội 6, Hải quân Hoa Kỳ.
101 phi công, Đại bàng gào thét.
Sư đoàn 4 Bộ binh, Quân đội Hoa Kỳ.
Bà thực sự muốn căng thẳng sao?
Phải
Thưa bà, công việc của tôi là thi hành luật pháp,
và luật pháp nói rằng tôi phải bắt con chó này.
Bây giờ, tôi phải thi hành
và bắt nó.
Theo pháp lệnh của thành phố Denver 8 -...
Đợi đã.
Anh ta nói "Denver."
Đúng rồi.
Nhưng đây không phải là Denver.
- Đây là tài sản của liên bang.
- Cái gì?
Bệnh viện VA là tài sản của liên bang.
Về mặt kỹ thuật, đây không phải
là một phần của Thành phố Denver.
Đúng vậy, cảnh sát trưởng.
Không cần phải có một cuộc chiến,
vì anh không có quyền tài phán.
Hừm.
Vậy, hai người đã phục vụ ở đâu?
- Basra.
- Kabul.
Huế, Tết Mậu Thân '68.
Được rồi. Rút lui
Vâng.
Nếu tôi thấy con chó này
rời khỏi đây, tôi sẽ kéo xe qua.
Không, anh không được làm thế!
Chuck, tôi nhận được nhiều phàn nàn về anh
hơn tất cả các ACO khác cộng lại.
Quay chiếc xe đó vào.
Tôi sẽ kéo anh ra khỏi đó.
Không ai được phép đến đây vì một con chó.
Hiểu rồi chứ?
Tốt
Ôi trời ơi, Bella, chúng ta nhớ mày rất nhiều.
Tôi không hiểu chuyện gì vừa xảy ra,
nhưng tôi khá chắc chắn rằng mọi chuyện đều ổn
Oh, nhìn những gì em tìm thấy trong rương này.
Anh quên mất.
- Đến đây.
- Nhớ cái này không, Bella?
Chiếc chăn Lucas của tôi!
- Anh muốn thử một cái gì đó.
- Ừ.
Đây là điều yêu thích của nó khi nó còn nhỏ.
Nhưng sau tất cả những gì nó đã trải qua,
anh không biết liệu nó có nhớ không.
Bella, mày có muốn ...
- Một miếng phô mai nhỏ xíu.
- ... một miếng phô mai nhỏ không?
Nó vẫn nhớ.
Nó là một con chó tuyệt vời.
Đúng vậy.
Tôi đã thực sự về nhà
với Lucas và Olivia cũng vậy.
Đây là nơi tôi cần.
Và "mèo con lớn" ở nơi đó là nơi "cô ấy" cần.
Cuối cùng tôi cũng hiểu
rằng dây xích vô hình dẫn tôi đến Lucas
được tạo nên từ tình yêu.
Anh ấy là người của tôi.
Và tôi là con chó của anh ấy.
vietsub: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com